Written by cg@suse.de:


Hier nochmal der Workflow den sich Stefan, Milli und ich
für die YaST2 Supportanfragemaske ausgedacht haben.

Wir dachten an eine Aufteilung in 3 Schritte in yast2, sprich
Eingabemasken:

1. Maske: Erfassung der Registrierdaten. Diese Maske sollte nur
beim ersten Start ausgefüllt werden müssen, später wird diese
Maske schon ausgefüllt präsentiert und muß nur bestätigt werden
(Kann aber vom Benutzer verändert werden, falls sich z.B. die
Anschrift ändert)

Das sähe dann ca. folgendermassen aus:

        Anrede (Checkbox Herr/Frau)
        Vorname, Name 
        Firma
        Straße 
        PLZ Wohnort
        Land
        E-Mail Adresse

        Registriercode

       OK Cancel

Hier müssen Anrede, Vor- & Nachname, E-Mail und Registriercode
zwingend sein. Die E-Mail Adresse muß zumindest prinzipiell
auf Syntax geprüft werden (@ Zeichen usw.)

2. Maske 

Hier kann der Kunde die Supportanfrage selber in einer
Texteingabemaske eingeben. Zusätzlich steht hier noch die
Möglichkeit zur Verfügung auszuwählen ob die Software und
Hardwarekonfiguration an den SuSE Support übertragen werden soll.
(Vorselektierte Checkboxen, default auf "yes")...

Aussehen ca. wie folgt:


   [x] Hardwaredaten übertragen
   [x] Software konfiguration übertragen

    Ihre Anfrage an den SuSE Support
   [





    ]

    Ok    Cancel


3. Maske

Hier kann der Kunde die Supportanfrage dann abschicken. Damit er
die Sicherheit hat was alles über ihn verschickt wird wird in
einer Textbox die gesamte Mail unverschlüsselt und unkomprimiert
dargestellt.

Aussehen ca. wie folgt:


   [

    Scrollbares Textfeld das die zu übertragenen Daten
    unkomprimiert enthält.   

   ]

    [x] verschlüsselte [ ] unverschÜsselte Übertragung über www
    [x] Speichern auf Diskette

     Ok Cancel 
     

Mit verschlüsselt ist eine SSL verschlüsselte Übertragung über
ein http POST request gemeint, unverschlüsselt macht das ganze
unverschlüsselt. 

Existiert keine Defaultroute (= User nicht online) so wird die
WWW Wahlmöglichkeit "ausgegraut" (mit Erklärung), demzufolge
steht dann nur das "speichern auf Diskette" zur Verfügung.

Ciao und Danke!

   Carsten
